Szanowny Panie Dziekanie,
Zgodnie z § 18 pkt. 11, oraz § 26 ust. 2 Regulaminu studiów prosiłbym o udzielenie mi możliwości w rejestracji lub wpisanie do deklarowanym przeze mnie grup zajęciowych, 
oraz uczestnictwie na zajęcia wymienione w dokumencie załączonym poniżej, liczę na pozytywne rozpatrzenie mojego wniosku z uwzględnieniem aktualnych wyników w nauce, 
oraz informację zwrotną przed rozpoczęciem rejestracji na przedmioty obligatoryjne w semestrze letnim.
Z poważaniem,
Franciszek Woźniak


Warsztaty podstaw przedsiębiorczości 	WM-I-WPP Gr.1
Projekt programistyczny indywidualny	WM-I-PPI Gr.1
Bazy danych                             WM-I-BDA Wyk. Gr.1/Lab. Gr.3

Szanowny Panie Doktorze,
Piszę do pana w związku z labolatoriami z przedmiotu Podstawy elektrotechniki, elektroniki i miernictwa, wykład z ww. przedmiotu zaliczłem na ocene 5, jestem także 
byłym studentem wydziału Fizyki Uniwersystetu Warszawskiego na którym to zaliczyłem przedmiot Analiza niepewności pomiarowych u prof. Andrzeja Majhoffera na ocenę 4.5, 
oraz Pracownie wstępną u prof. Anety Drabińskiej na ocenę 5, posiadam oczywiście stosowną dokumentacje (karta przebiegu studiów podpisana przez dziakan FUW) potwierdzającą,
moje słowa, w związku z tym chciałbym zapytać czy byłaby możliwość zawnioskowania do Pana o zaliczenie przedmiotu na podstawie ww. wyników? Zależy mi na odpowiedzi
Z poważaniem,
Franciszek Woźniak

Szanowna Pani Doktor,
Jestem byłym studentem wydziału Fizyki Uniwersytetu Warszawskiego, gdzie posiadam zaliczony przedmiot Algebra z geometrią I na ocenę 3 u doktora Szymona Charzyńskiego,
na co posiadam oczywiście stosowną dokumentacje (karta przebiegu studiów podpisana przez dziakan FUW), zależy mi natomiast na poprawie oceny z tego przedmiotu, w związku
z tym chciałbym zapytać czy byłaby możliwość np. zwolnienia z wymogu obecności na zajęciach z powodu posiadania już zaliczonego przedmiotu o zbieżnych wymaganiach, 
utrzymując oczywiście obowiązek zaliczania kolokwiów i egzaminu z przedmiotu?
Z poważaniem,
Franciszek Woźniak
